**QUẢN LÝ KỸ THUẬT**

| **TỔNG QUAN KHU KỸ THUẬT** | **DANH SÁCH CÁN BỘ, CMKT** | **TRẠM XƯỞNG** | **VŨ KHÍ TRANG BỊ** | **TRANG THIẾT BỊ KỸ THUẬT** | **PHƯƠNG TIỆN** | **VẬT TƯ** |     | **(Thêm danh mục…)** |     |     |
|----------------------------|----------------------------|----------------|---------------------|-----------------------------|-----------------|------------|-----|----------------------|-----|-----|

| **1. VỊ TRÍ:**                    |
|-----------------------------------|
| **2. DIỆN TÍCH:**                 |
| **3. HỆ THỐNG TRẠM XƯỞNG**        |
| **4. HỆ THỐNG TƯỜNG RÀO:**        |
| **5. HỆ THỐNG ĐƯỜNG GIAO THÔNG:** |
| **6. HỆ THỐNG CỨU HOẢ:**          |
| **7. ĐỊA HÌNH, BẢN ĐỒ:**          |
| **8. GIẤY CNQSD ĐẤT:**            |
| **Thêm danh mục…**                |
